 Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта]

[2. Какой кейс решаем?]

[3. Этапы работы над проектом]

[4. Результат]    


### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python



### Этапы работы над проектом  

1. Взял готовый код программы, которая в автоматическом режиме угадывает число.
2. Доработал код, добавив условие, позволяющее сократить количество попыток до 8 в среднем. Логика доработки заключается в том, что если загаданное число в диапазоне от 1 до 100 меньше числа, которое генерирует компьютер в таком же диапазоне от 1 до 100, то в следующей итерации цикла мы меняем верхний предел диапазона генерации числа до текущего значения числа, в случае с большим числом логика обратная. На примере: 
 
     Загаданное число - 25, программа генерирует число 50, 50 больше загаданного числа, значит любое число больше 50 также будет больше, в следующей итерации угадывания числа меняем диапазон генерации: 1 - 50. В следующей итерации программа генерирует число 10, из этого следует что и любое число меньше 10 также окажется меньше загаданного числа, в следующей итерации цикла мы изменяем диапазон: 10 - 50.

### Результаты:  

С помощью простой доработки удалось добиться среднего числа попыток 8.



